Alors, le premier robot que je vous présente se nomme STriDER.
Cela signifie Robot Expérimental ...
... Tripède Dynamique Auto-Stimulé
Il a trois pattes,
concept inspiré de la nature.
Mais avez-vous déjà rencontré quelque chose dans la nature...
qui ait trois pattes?
Probablement que non. Donc pourquoi est-ce que je dis
que c'est un robot inspiré de la nature? Comment fonctionnerait-il?
Mais avant tout cela, jettons un oeil à la culture-pop.
Vous connaissez H.G. Wells et son roman (et film) "La Guerre Des Mondes" (War of Worlds).
Ce que vous voyez ici est un jeu vidéo
très populaire.
Dans le roman, on y décrit les créatures extra-terrestres terrorisant la planète